大家好啊，我係3000
縣家嘅女僕，瑪麗亞
雖然因為做嘢嘅關係
睇落好似個大姐姐噉，但係我仲係個朝氣蓬勃嘅17歲
你大我咗好多啊，細細粒會長
係喇，你係咪已經有男朋友嗱？
木村老師啊，你喺度講咩啊？
係我男朋友啊
瑪麗亞一定會好傷心嘅
你仲噉嘅男朋友真係令人好有安全感啊
但係唔知啊，我哋下次再傾掛喇，拜拜
好啦，行嘞，拜恨你
男朋友啊
好啦
好啦，拜拜
下一個咖，你唔知噉
點解冇聲𠸏？
呢部機個款真係好舊啊
噉等我嚟修理下啦
我呢度咁啱都有啲嘢弊喇要修理嘅
但係，爛咗嘅嘢仲整嚟做咩啊？
你唔使擔心㗎
因為爛咗而用唔到嘅機器
如果我哋將爛咗嘅部分換咗佢嘅話
呢，就可以合二為一。就好似噉樣喇
好犀利啊
不愧係天才啊
不愧係喺白皇畢業嘅高材生啊
唔使客氣喎
不過其實我…
其實我喺白皇呢度從嚟都冇啲嘢
我考過第一名㗎
係咩？
係啊
仲有一個天才啊
佢同我讀同一級
係真正嘅
細細喇，會長
今次弊喇
你而家要睇緊咩啊，會長？
你講呢樣呀？
係Cindy嚟㗎
係幫你嚟升下雨啊
應該話你犀利定係唔犀利呢？
你本書真係令人好難明喎
好啦
副會長，冇春同學
發生咗咩事啊？
係啊
今次弊喇
細細喇，會長
上嚟望下窗出面囖
出面？
我頭先都冇發覺𠻹
一定會好凍㗎
都落緊雪囖
而家點算囖？
噉就攞張戀奴枱出嚟啊
乖乖係細細喇，會長啊
咁快解決到你真係天才
好戀啊…
不過，細細喇，會長你真係好犀利啊
明明只係得十歲
就已經跳級嚟讀高中喇
而家讀書同運動得好叻
而且，只係讀緊一年級
就已經做咗學生會會長喇
個樣仲生得好可愛𠻹啊
噉樣根本就係犯罪啊，細細喇，會長
真係吖
唔該你冇再叫我做細細喇，會長啊
得唔得啊？
冇春同學
人哋明明有個名叫做瑪利亞𠺢嘛
講起上嚟，冇春同學啊
你好似成立咗個新學會話，係咪啊？
好似係叫做影片研究社之類㗎喇
我想製作瑪利亞嘅成長紀錄片啊
因為你好受男仔歡迎
我諗應該會有需求㗎
如果回應嗰啲需求嘅話
呢間學校嘅人全部都變成罪犯㗎喇
但係呢，我已經拍咗好多㗎喇
你睇下
對唔住啊，我頭先隻手擅咗一下
係啊，你隻手擅咗一下啊
總而言之，噉樣拍片係唔得㗎
噉就冇辦法囖，噉唯有只有錄音先喇
如果係噉…如果真係噉嘅話…
係開我機械人實驗機1號喎
噉嘅，木村小姐
老師話你差唔多係時候要過去啦
今次唔係喇，我要發表論文喇
噉一陣間見喇
好啦…你快啲啦
我唔走單門
我而
家係學生會會長
我係瑪利亞
噉…
噉我要唱一首瑪利亞嘅歌
瑪利亞嘅瑪
係
瑪利…
係喇
瑪利亞
對唔住啊
我隻手擅咗一下
你要小心啲啊，會長
講返轉頭啊，到底又未錄咗啲咩㗎？
唔知啊，為咗就一路擺喺度冇聽過喇
好似好得意噉啊
係噉我哋就嚟聽下
呢餅帶係唔可以聽㗎
瑪利亞小姐，你點解會喺度㗎？
因為我頭先突然之間諗起
我仲漏咗啲嘢喺學校度啊
噉呢個即係你呀？
好似好得意噉喎
畀我聽下餅帶啦，好冇啊？
雖然我冇咩所謂啊
不過我隻手係會擅㗎
係噉就算啦
真係好險啊
好彩我喺最後關頭諗起啫
嗱
我哋今日又收到好多唔同嘅廣告傳單啊
披薩，壽司，連上門類博服務都有
呢張廣告傳單睇落真係
好似一封情信噉喎
收信人黎小莎，會去推我啊
佢會消啲乜嘢㗎嗱？
呢封應該唔會係真係情信吖嘛？
係咪佢呃人㗎？
唔係，封信上面寫咗對方嘅地址，而且…
仲有一陣可愛女仔嘅味道啊
你話畀我個情書？
呢啲啊，呢啲我要點拒絕先好啊
吖嘛，你呀小姐？
收到之後你只係用咗兩秒就已經有結論
㗎喇，但係你諗住直接拒絕佢呀？
吖？
最少都應該係見下佢先喇
如果好可愛嘅話，就一齊喇，之類㗎喇
咩小莎，你唔會有啲噉樣嘅諗法㗎咩？
咩我睇落似嗰種咁精明嘅男人咩？
對唔住啊，睇落的確係唔似
不過講真喇，我應該點樣拒絕佢先好呢？
吖？
瑪麗亞小姐都應該收過好多
呢一啲噉嘅情信㗎喇
吖？
的確，喺我讀高中嘅時候係
收過唔少呢類型嘅情信
但係嗰啲唔多唔少都有啲罪犯嘅氣息㗎
原來係噉呀？不過唔理點都好啦
我睇一睇封信先再講喇
噉𠸏？
我對病態嘅人有少少…小莎啊
我諗呢個唔止係病態咁簡單
總言言之，呢度有地址𠺢嘛
我諗最好都係直至寄封信拒絕佢好啲啦
都…都係嘅
好啦，總之你盡量用
婉轉嘅日語氣去寫喇
唔通噉樣就得㗎喇咩？
係大小姐？
你哋兩個根本就唔知
點先可以攻陷病態啊
唔係啊，我冇打算攻陷佢啊
嗰啲嘢有另一套動漫攻略緊㗎喇
你啲嘢一定要噉樣
鎖悟言筆喇
佢竟然想對我嘅笑話咩呢？
噉我哋就等到小十出手
就等到有12000年先喇
係
好快啊
睇嚟呢啲就係病態嘅實力喇
而且佢嘅程度好似仲比之前嚴重咗𠻹啊
而家點算好，大小姐？
而家冇辦法啦
既然係噉，就唯有用古典嘅
愛情喜劇路線嚟攻陷佢喇
佢話古典嘎？
愛情喜劇路線？
今日都好和平啊
但係冇啲嘢刺激吓好似爭噉啲嘢噉嘅
係啊…如果係古典愛情喜劇嘅話
係呢種時候就應該…西澤小姐
係小十呀？
佢今日都好靚仔啊
嚟吖，我哋去拍拖囖
我都好樂意啊
媽
唔係…噉樣都唔算係愛情喜劇囖
諗下先，呢種情況下場係…
西澤小姐
瑪莉亞小姐
嘩，你今日好靚啊
真係唔講㗎
我真係好想拍啲大個女啊
雖然好唐突啊，但係今日舉行第十集紀念
人物角色人氣投票
贏咗嘅人要…
除色
點解要做啲噉嘅嘢啊？
我只係想炒熱下啲氣氛吒嘛
唔通要炒熱氣氛，就只係得呢一種方法？
但…，但係…我覺得噉會好好玩㗎
係噉到底有幾好玩呀？
呢…呢場…
係噉就停止你無意見啦嘛
係
我只係得17歲㗎咋
瑪莉亞小姐
睇落好似識得用必殺技之類嘅嘢啊
講得冇錯啊
我之前都有諗過
佢成日攞住嗰把掃把，入面一定係收埋咗把刀
跟住佢會講，又斬咗啲冇聊嘢之類嘅説話
唔係…應該係變身啊
每晚發生成為瑪莉亞群尾少女戰事
然後講我要替月亮懲罰你
真係有噉嘅可能啊
係喇
係咪少女就定當別論呢？
唔係，唔可以同瑪莉亞小姐去街
跟住畀佢睇到我哋好親密嘅樣？
冇錯啊，我諗佢平時一定
會一路監視住小煞㗎
如果見到你哋好似一對蠢材情侶噉
一定會放棄而且消失㗎
係…係咪真㗎？
係嘢，佢病態嘅性質嚟講
只要早啲拆咗佢支皮嘅話，就唔會
演變成大問題㗎喇
因為噉樣，撲滅病態
心跳不易一會大漲，唔知…
先治姓名啊，你千祈唔好有非分之想啊
嘢…
想…
係噉，就照住大小姐噉講㗎
我哋兩個，開始扮情侶喇
總之，我哋照佢指示，一齊去買衫喇
我唔係有心冒犯㗎
大小姐本劇本入面係噉寫㗎
你曾我知到啊
我又冇動搖之類嘅嘢做咩喎
但係，噉樣真係可以令到對方放棄咩？
千祈唔好因為噉反而激嬲佢就好啦
我唔誤啊，嗰個衰人算係咪啊？
會啊，竟然同你噉可愛個
女僕手拖住手都有嘅
不過，諗真啲嘅話，我…
好似而家噉樣同個男仔手拖手
第一次嘅人居然係小煞喎
請問，做咩啊？
冇嘢…我諗緊唔知我哋嘅
作戰順唔順利吒嘛
佢哋兩個喺度講緊乜嘢啊？
不過，呢個劇本的確真係可以幫到手啊
因為我哋兩個根本就唔知道
佢點樣拍拖啊
小煞啊，無論點我都算
係大過你嘅姐姐啊
係
所以你一定要…
一定要…
將我當係個姐姐噉看待啊
係，我知道㗎喇
總之我哋今次就照住呢本劇本嚟走喇
所以佢哋兩個人而家
喺度扮緊情侶拍拖呀？
係啊，我之前諗出嚟嘅《絕對將手叮
黃之》劇本係個完美嘅計劃啊
只要睇到佢哋拍拖
唔理係點樣嘅病態都可以即刻消滅㗎
犀利啊，不愧係小子啊
但係，睇到佢哋咁拍拖嘅嗰個病態
唔會反而畀佢哋兩個激嬲吖嘛
畀人激嬲呀？
頭先你所講嘅嘢係真嘎？
簡直唔可以原諒啊
嗰個衰管家竟然夠膽用我之前冇聊
得滯所寫嘅整蠱信去同呂伯小姐拍拖
神父啊，你寫緊個封信係…
冇乜嘢，但係你嘅信紙呢
真係有一陣好可愛嘅女仔氣味喺度啊
我係唔會畀你得請㗎
原來，犯人就係嗰個神父啊
佢居然用我畀佢嘅信紙嚟着啲噉嘅嘢
嘩，小濕睇下，呢件衫真係好可愛啊
係啊，一定好襯瑪麗亞小姐㗎
噉你快啲去試下，小濕
噢，點解要我試啊？
係啊，有咩問題啫
難得我哋兩個一齊出嚟行商場買嘢嘛
唔得㗎，呢個理由實在太奇怪喇
噉我就將呢一段加入去劇本度喇
噢，小濕佢買咗女仔嘅衫之後
就有某種屬性覺醒咗
請你唔好擅自要我覺醒
啲莫名其妙嘅嘢啊
噢，不過呢一樣嘢
我根本就冇必要寫喎
呢度已經寫住咗
成功令小濕嘅女裝而開身為瑪麗亞喇
嗰個大小姐喎
噢，跟甩咗𠻹
不過，應該係我嘅錯覺嚟掛
唔理我，你點講都好，嗰兩個人
嘩，呢條迷你裙真係好襯你啊
真係吖，你唔好噉啦，瑪麗亞小姐
哎吔，噉樣拍到真係好開心啊，小濕
我眼係覺得自己好似冇咗啲咩噉啊
點會呢？
我只不過係照住劇本寫嘅嘢嚟做吒嘛
1000840
你呢個睇落咁興奮嘅樣啊
唔通係我個錯覺嚟？
1005460
係噉，跟住落嚟我哋要做啲乜嘢啊？
1008420
呢層啊
1012400
做咩事啊？
1014920
係啊
1015880
真係吖，到底係乜嘢啊？
1018420
唔老老實實噉照住劇本做嘅話
係會令嗰個病咩嘅人嬲㗎
1023340
唔係啊，但係呢一段…唔得啊
一定要好好噉照住劇本嚟做啊
1039480
係啊…未得住啊，小嫂
1045940
啲把聲係…我仲未得啊
1049820
絕對唔得啊，唔可以望過嚟呢邊啊
1052800
得喇，我知道㗎喇
1054640
得喇…
1059161
小嫂呢邊啊？
1060960
小寶，唔通，嗰兩個人係…
1066820
總而言之，我哋跟住佢哋先喇，收…
1069600
收到
1075210
要你等，唔好意思啊
1081370
你覺得點樣啊？
1082950
我照住劇本做
已經換咗啱啱買嘅衫㗎喇
1087350
呢件衫真係好襯你啊，瑪利亞小姐
1090440
跟住落嚟呢？
1091790
等我睇下先吖
1104211
睇下啊，小嫂
而家係到表演緊海豚Show啊
1107570
呢個係噉呀？
1108850
難得嚟一次
我哋行去前面嗰度睇啊，小嫂
1112330
瑪利亞小姐，如果唔小心嘅話…
1121651
睇下，如果行到咁遲睇嘅話
就會好容易整心啱啱買嘅衫㗎喇
1126610
噢…我多謝你啊
1134050
對唔住啊
1135170
唔係，係我唔好意思就真啊
1137870
啲海豚真係好可愛啊
1139930
講…
1140350
講得冇錯啊
1143240
唔可以噉樣㗎，我真係吖
既然因為噉樣就開始動搖啊
1148350
我身為年幾大嘅姐姐
而家一定要展現到威嚴出嚟㗎
1153790
喂
1154210
小十
1155710
係
1156710
我…
1157370
係
1157930
我對小十你係絕對唔會
有啲乜嘢奇怪諗法㗎
1163230
噢…
1164090
係…
1166390
噉樣唔得啊
我覺得呢句對白令我好有戰敗感啊
1172350
死小十啊
1173630
既然係噉，而家就畀你睇下
我更加成熟嘅一面啊
1179270
哼
1180090
嗰個衰管家
1181510
只不過係個細路嚟，竟然夠膽噉樣拍拖
1184570
但係，坐視不理並唔係我作風嚟
1188610
只要用呢個咁可愛嘅樣飛撲去佢嗰度
噉樣，咁温柔嘅呂伯小姐
1194290
一定會攬住我攬到愛不釋手嘅
1198330
你睇下
1199510
小十啊，佢哋有好多好可愛嘅企鵝啊
1202570
嚟啦
1204270
好啦，呂伯小姐
而家你就好温柔噉用力攬住我喇
1216030
呢隻咁可愛嘅企鵝飛咗嚟我呢一度啊
1219290
麻利啊，小姐
1220730
唔係啊，我要去呂伯小姐嗰度啊
1223550
哎吔
1226410
為咗一隻企鵝就興奮成噉樣
小十你真係好似個細路仔啊
1234350
但係啊…
1235810
贏咗喇
1237110
係噉，我哋去下一個地方啊，小十
1239770
噢
1246710
係喇，麻利啊，小姐，我哋噉樣做
真係可以令嗰個寫信嘅人放棄咩？
1251850
唔知會點樣嗱？
1253750
不過呢，我今日真係幾開心啊
1256470
就好似真係出嚟拍拖噉樣
1259090
麻利啊，小姐，你覺得點啊？
1260850
啊…的確係啊
1274250
我都覺得係啊
1279810
大家好
1280890
我認識到你喇
1282491
好難笑啊
1284370
對唔住啊
1285510
我頭先忍唔住噉早落去啊
1288730
初步小姐同埋…
1290250
莎莎小姐？
1291210
你哋點解會喺度㗎？
1294230
噉樣話唔定係個機會啊
1296370
就趁而家一鼓作氣喇
1298690
噉你哋…你哋…
1299910
點解會嚟呢種地方啊？
1301870
你哋兩個係咪喺度拍緊拖啊？
1305710
有…有咩可能喎？
1308710
咪…就係囖
1310150
其實係因為噉樣…
1311610
噉樣…
1314970
咩？
1315790
咩係啊？
1317530
原來係噉樣
1319390
係喇
1319930
我哋頭先都未睇海田表演喇
1322370
我走先喇
1323670
哦
1324110
係
1324670
再見喇
1334050
我哋睇落真係好似一對情侶啊
1337450
不愧係大小姐嘅作戰計劃啊
1340170
嗯…
1341870
情侶呀？
1344810
仲有一日，我都會揾到好嘅男朋友
好似噉樣同佢一齊
1350530
請問…
1351590
係咪有咩事啊？
1352950
瑪莉亞小姐？
1354570
咩…
1355070
咩事都冇啊
1356710
小沙，你…
1357870
真係有傻有猛㗎
1360410
等陣喇
1361250
瑪莉亞小姐
1406210
阿UE夋？
1409770
賣場
1411530
失Jan出口
1414550
維持職業
1417210
模糊節攤大繈く
1457660
字幕由Amara
1461101
org社群提供